Précédemment
Je ne peux pas jongler
entre bête et homme.
C'est trop perturbant.
Je dois choisir
l'un ou l'autre,
surtout si je veux
récupérer Catherine.
Je crois que ta
relation avec Vincent
Se met en travers de la notre.
Non, c'est faux.
Non ?
Tu es sûre de ça ?
Sois honnête.
J'ai l'impression qu'il y a trois
personnes dans cette relation.
et tôt ou tard,
ça devra être
réglé, Catherine.
Pendant six ans, j'ai essayé
de venger mon fils.
Je ne vais pas m'arrêter maintenant.
ça ne le
ramènera pas.
Au moins les personnes qui lui ont fait ça,
paieront enfin.
Apparemment,
il y a un gène,
qui les prédisposent
à devenir une bête.
C'est ainsi qu'ils choisissaient
les enfants à l'orphelinat ...
Ils ont tous ce gène.
Et maintenant Sam tente
de créer d'autres bêtes.
Wavier Wright?
Ouai.
De l'orphelinat ?
♪ Ah,ah,ah,ah
♪ Ah, ah, ah, ah
Fais une vie et après tu
Observé vous noyer de loin ♪
♪ souhaité que je pouvais prendre ta place ... ♪
Mec ...
Qu'est-ce que tu
fais encore ici ?
Je cherche Sam.
Retourne te coucher.
Il est cinq heures du matin.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta maison ?
Je n'ai pas de logiciel
de reconnaissance facial,
ou des bonbons.
Ouai, c'est comme ça
que j'attire les femmes.
♪ Maintenant, facile maintenant ...
Attends, tu es entré dans
le système de surveillance de la police?
Ce n'est pas comme ça
que tu m'as trouvé la dernière fois?
Ouai, mais c'est contraire à la loi.
Je m'en suis servi la dernière fois
parce que Gabe m'avait supplié.
uh-huh. T'a-t-il donné
un badge en plastique
et un anneau décodeur aussi ?
Je suis sérieux.
J'aurais pu me faire prendre.
Si je m'étais fait prendre ...
JT, écoute, le truc c'est
qu'on doit trouver Sam, ok,
avant qu'il ne transforme
quelqu'un d'autre en bête, non ?
Très bien.
♪ me regarder tomber de loin
Attends, pourquoi tu
ne le traque pas ?
Parce que ce gars est très bon
pour couvrir ses traces.
Du moins il l'était
la dernière fois.
En plus, s'il te plait.
Je dois arrêter d'utiliser
cette partie de moi, tu t'en souviens ?
Tu ne penses pas que tu as prouvé
que tu peux contrôler
ton côté bête maintenant ?
Non. Non. Je ne l'ai pas prouvé.
Du moins pas à Catherine.
Pas encore.
Aller, mec, tu le sais
que je veux la récupérer, ok ?
Mais après tout ce que
je lui ai fais subir,
Si je veux la moindre chance pour ça,
Je-je dois récupérer
sa confiance, d'accord.
Et pour faire ça,
je dois lui montrer
que je suis plus humain que bête,
pour qu'elle n'ai plus jamais,
jamais a s'inquiéter que...
ça ne sera jamais
dans l'autre sens.
Comment tu sauras
quand tu y es ?
Comment elle saura ?
Je ne sais pas.
J'ai juste...
Je dois continuer d'essayer, mec,
c'est tout ce que je peux faire.
En même temps,
Je dois chasser Sam
à la façon humaine.
Fais du café fort, ok ?
♪ Que si je pouvais nettoyer votre ardoise ♪
♪ Jouer le sauveur, prendre le blâme ? ♪
♪ Nous avons tous deux eu beaucoup de douleur
Je te tiens.
Maintenant
Est-ce que je pourrais
en avoir un second ?
- Oui, bien sur.
- Quatre, vraiment ?
Gabe t'a gardé éveiller
la nuit dernière?
Non, Vincent l'a fait.
C'était un rêve.
Oh... attends, tu rêves de Vincent
pendant que tu es
au lit avec Gabe ?
Calme toi, ce n'est pas
ce que tu crois.
C'était...
plus un cauchemar, en fait.
- J'ai tué Vincent.
- Tu l'as tué ?
C'était un accident.
Je suis allée lui dire
de rester à l'écart.
On s'est disputé.
Il s'est cogné la tête...
Ça semblait tellement réel.
- Tu l'as dit à Gabe?
- Oui.
Il a assez de problème avec
Vincent et moi sans qu'il ait
besoin de savoir
que je rêve de lui.
Il serait probablement ravi
d'entendre que tu l'as tué.
Oh, quoi ? Tout ça c'est la faute
de ton père de toute façon,
de t'avoir mis dans la tête
que tu es une sorte de chasseuse
de bête ou quelque chose comme ça.
Merci, docteur Freud.
Oh, quoi, tu penses
qu'il y a plus que ça ?
Je ne pense pas que je
veille tuer Vincent,
si c'est ce que tu demandes.
Mais c'est difficile
d'avancer avec Gabe,
quand Vincent est toujours là,
même dans mon subconscient.
Donc que vas-tu faire ?
Je vais faire tout mon possible
pour attraper Sam.
Sam. Qu'est-ce que Sam
a avoir avec ça?
Bien, on est tous
après lui, pas vrai?
Surtout Vincent, maintenant que
Sam créé d'autres bêtes.
Ce qui veut dire,
que je le veuille ou non,
on travaille tous
sur la même affaire.
Ah, donc le plus tôt
tu mets Sam de côté--
Plus tôt je peux
me concentrer sur Gabe.
Moins de bêtes égal moins de Vincent.
As-tu vu ce gars
dans les environs ?
Non. Désolé.
Aucune chance ?
Non. Personne ne l'a vu.
Es-tu sûr que c'est le bon bloc ?
Oui. 14ème et Broadway.
C'est la caméra de surveillance
on a vu Sam il y a 20 minutes.
Bon, il est parti.
Tu sais, à ce niveau,
on ne le trouvera jamais.
Il y a un moyen.
Non. Non. Ok, je te l'ai dis,
Je-je ne vais pas faire ça.
Tu veux le trouver,
pas vrai ?
Ouai. Je veux le trouver
de la bonne façon.
Mais la bonne façon
ne marche pas.
JT, non, je ne vais pas le
traquer, ok?
Je ne peux pas.
Tu veux vraiment
impressionner Cat ?
Attrapes le méchant pour elle.
Et en plus,
tu ne peux pas nier
ton autre côté, Vincent.
C'est toi aussi.
Aller, un tout petit reniflement.
Ça ne va pas,
tu sais, frapper le
wagon de la bête.
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now
J'arrive
Hey.
- Je me demandait où tu étais passé.
- Oh. Désolé.
J'aurais dû te laisser un mot.
J'ai rejoins Tess pour un café
et je ne voulais pas te réveiller.
Pas de problèmes, tu ne me dois pas
d'explications.
ça m'a manqué de pas te voir
quand je me suis réveillé.
- Ah ...
- Tu veux un petit déjeuné ?
Non. Je veux Sam.
Tess tente de le trouver
en cherchant
après quel orphelin
il est.
Parce qu'ils sont
prédisposés à devenir des bêtes.
Et, suppose qu'on le trouve,
j'essaye de monter un dossier
pour l'arrêter et le retenir.
Bien, après tout ce qu'il a
fait, ça ne devrait pas être difficile.
Plus dur que tu ne le penses.
Sam n'a pas fait que fuir,
il a aussi couvert
ses traces.
Il est aussi parti
avec le meurtrier.
mais il n'y a toujours pas de
preuve directe contre lui.
Attends, il t'a tranquillisé
et il t'a kidnappé.
Tu peux témoigner.
Sur quoi ? Qu'il a essayé de
m'injecter le serum ?
Il sait que je ne dirait pas
ça au tribunal.
il est... intelligent.
Plus intelligent que toi ?
Non.
Et c'est pourquoi :
on ne peut pas le coincer avec
ce qui lié aux bêtes, mais
il a pris l'identité
de Tony Barnes, pas vrai?
Il a acheté du matériel de labo,
des lofts, plein de chose.
Et le tout sous le nom de Barnes,
ce qui veut dire,
Que je suis capable de le coincer
pour vol d'identité, au moins.
Alors, je peux au moins
monter un dossier contre lui.
pour le meurtre de Barnes
Hmm.
Le bureau du procureur doit être
très heureux de te récupérer.
C'est bon d'être de retour.
Et nous faisons une bonne équipe.
Tu les arrêtes,
Je les présente à la justice.
Bon, le plus vite on arrête Sam,
meilleur ce sera.
Ça en sera fini des bêtes,
- Une fois pour toute.
- Subtile.
Désolé. Trop évident?
Un peu.
Je t'ai entendu hier soir.
Par rapport au fait que
Vincent soit dans ma vie,
Dans notre vie.
Et ?
Et tu avais raison ...
Je dois faire quelque chose.
Et en attrapant Sam,
fini le passé de bête...
ça nous aidera.
Bien.
Pour que tu n'ais plus
à frapper désormais.
Détend toi, c'est qu'une clé.
Ce n'est pas une bague.
Hey, JT. Je peux te rappeler ?
Qu'est ce que tu veux dire, Vincent a Sam ?
Je suis arrogant.
J'ai baissé la garde.
Tu es un bon chasseur,
je te donne ça.
Mais maintenant quoi ?
Maintenant, on te met en prison,
que tu ne puisses plus blessé personne.
C'est ça.
Vraiment ?
Tu penses que m'avoir enlevé
c'est une bonne chose, n'est-ce pas ?
Je ne t'ai pas kidnappé, Sam.
Bien, je suis ici
contre ma volonté, pas vrai ?
C'est un kidnapping
aux yeux de la loi.
Je pourrais te poursuivre.
Tu va croire ce gars ?
Que connais-tu de la loi ?
J'en sais assez pour
échapper aux poursuites.
Crois moi, personne n'a
rien sur moi
et ça va continuer
comme ça,
jusqu'à ce qu'ils paient pour
avoir tué mon fils.
Faire payer qui?
C'est à moi de le savoir
et à toi te le découvrir.
Bien qu'il sera trop tard.
Oh... tais-toi,
ok ?
Tu vas aller en prison.
Maintenant comment vas-tu dire
que tu m'as trouvé, hein?
la traque à la bête ?
Les tribunaux ont tendance
à aimer les détails, tu sais.
On n'est pas vraiment
inquiet par ça, Sam.
Pourtant, vous devriez l'être.
Parce que je vais t'expliquer
qui es-tu vraiment ;
ou, plutôt, ce que tu es.
Il essaye juste de te tourmenter.
Une bête responsable de m'avoir aider
à créer mes propres bêtes.
De quoi parles-tu ?
Je parle de Tori,
te rappelles-tu d'elle ?
Tu es la raison pour
laquelle j'ai eu son sang,
puis ton ami ici a créé
le sérum en premier.
Ne l'écoutes pas.
Tu es la cause de la mort de Tori.
Ce pourquoi je peux
transformer les gens en bête.
Penses à Cat.
C'est de ça dont il est question ?
Tu essaies de dompter
la bête qui est en toi,
pour que tu puisses
récupérer ta copine?
Écoutes, espèce de merde,
c'est terminé,
tu es fini.
Je sortirai d'ici--
Je te tuerai d'abord--
Vincent.
Tu veux me tuer ?
Vincent !
Tu veux me tuer ? !
Alors vas-y.
Parce que c'est le seul moyen
pour m'arrêter.
-Stop !
-Vincent !
♪Beauty and the Beast 2x15♪
Attrapes moi si tu peux
Diffusé le 3 Mars 2014
==sync, corrected by elderman == @elder_man
Je n'essayais pas de
blessé le gars, ok ?
J'essayais juste de le trouver
Ce que, sois dit en passant, on a fait.
Ouais, mais comment ?
Je pense qu'on sait
tous comment, Gabe.
Regardes, je ne me tiens pas
en responsable, okay ?
J'apprécie tes efforts
Vincent, vraiment.
Et dieu sait qu'on veut
tous arrêter Sam.
Mais on ne peut pas le faire
en utilisant...
Quoi ? Qu'allais-tu dire,
la justice de la bête ?
Ouais, clairement.
Il a ça sur nous, sur toi.
Cela, plus la manière dont il couvre
ses traces prouvent que nous avons besoin
pour construire un dossier
contre Sam
si nous espérons
vraiment l'arrêter.
Ok, je sais et crois-moi,
J'essayais de faire la bonne chose
mais je...
et c'est pour ça qu'on a appelé
pour faire les choses bien
de garder Sam près de toi.
Mais vous auriez dû appeler
avant de l'attraper.
Oui,parce que
nous n'avons pas encore de dossier.
Il n'est pas le seul à s'être planté.
Sam est un psychopathe !
Il a tourmenté Vincent.
De l'intérieur d'une cage ?
bon au moins il n'est plus dehors,
ce qui veut dire qu'il ne peut plus...
JT, c'est bon, c'est bon.
Rentres à la maison, mec, et je,
Je te verrai plus tard, ok ?
Ok, qu'est ce qu'on fait maintenant ?
Tentons de faire croire à Sam
que je monte un dossier.
Voir si je peux sauver ce gâchis.
J'espère que vous n'y avez pas
été trop fort sur le gars.
Il a obtenu... des pistes.
Oui, bon, ces pistes
n'incluent pas
le vol de l'identité
de Tony Barnes.
Vous aller utiliser l'approche
"Al Capone", c'est ça ?
Ils n'ont pas eu Capone
pour meurtre, mais les fédéraux
l'ont eu avec... quoi ?
Fraude fiscale ?
Évasion fiscale.
Oh. Pathétique.
Ouais, bon.
Il est mort en criminel, Sam,
comme vous le serez.
Allons, maître.
C'est tout ce que vous avez ? vraiment ?
Vol d'identité, ces jours ?
Vous en aurez pour 5 ans.
ce qui me donne plus de temps
pour prouver quelque chose d'autre.
C'est même probablement car je
te garde immobilisé.
dans le carcan judiciaire pour des mois,
peut-être des années
Ce qui veut dire...
tu vas devoir attendre même plus
longtemps pour avoir ta vengence
Oh, je pense que ça devrait
attirer ton attention.
Regardes, on t'a eu, Sam.
et je t'aurais pour
les crimes capitaux,
aussi, je jure. Mais...
tu peux réduire tes pertes,
Coopère avec nous,
ici et maintenant.
Et si tu le fais, je promets que je
ferais tout ce qui est en mon pouvoir
pour aider à amener les responsables
de la mort de ton fils en justice.
Que'est ce que t'en dis ?
J'en dis...
tu me laisses perdre si tu ne veux pas
que quelqu'un d'autre ne meurt.
c'est supposé signifier ?
Cela signifie exactement
ce que tu as entendu.
J'ai trouvé mon prochain candidat
avant que Vincent soit là
pour à me chasser.
Je l'ai enchainé, aussi,
Où personne ne peut le trouver
l'Homme a besoin d'eau
et de nourriture pour vivre.
Il ment.
Non.
Sam pourrait dire la vérité,
mais j'en suis pas sûre car,
je n'ai pas encore localisé
tous les orphelins de Muirfield.
combien en as-tu trouvé ?
17, mais il en reste neuf
qui ne sont pas comptés dedans.
9 ?
Dans combien de temps pensez-vous
pouvoir les trouver ?
Pas assez rapidement.
Merde.
Ok,continue d'essayer
nous ne pouvons pas prendre de risque.
Non,je sais
Ok, et si je suivais
Sam, essayer et sauver
n'import qui qu'il a caputuré maintenant?
Mais si'il t'attrape
essaye de le traquer encore,
il pourrait le tuer.
Tu ne peux pas le laisser partir.
Oui,et bien grâce a toi.
on a pas vraiment
le choix maintenant, non ?
Laisse le juste partir.
Excuses moi,
j'ai était distrait.
Quelqu'un est-il venu frapper a ta porte?
Non.
de l'eau.
Bien sur.
doucement,doucement
juste quelques gorgées.
Que m'arrive-t-il ?
Tu es en mutation.
de l'ordinaire à l'extraordinaire.
Je ne comprends pas.
Peu importe. Tu vas faire
exactement ce que je dis,
et tu n'auras pas le choix.
Ça fait partie de l'injection
que je t'aie faite.
Ça te rend très agréable.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je veux ton aide pour trouver
ceux qui ont tué mon fils.
Avant tu fais,
en sorte de nous gagner du temps,
en évinçant le gars
qui je parie
va essayer de te sauver d'abord.
Et on va l'aider à te trouver.
Je reste dedans
Je peux voir ça.
Ou est Catherine ?
Je suis venu seul. Pour parler.
De ?
Catherine.
Je sais ce que tu fais.
C'est assez évident.
Tu essayes de la reconquérir en prouvant
que tu n'es plus la bête qu'elle pense que tu es.
Comment saurais-tu ce que Catherine pense ?
Parce qu'elle va rester chez moi maintenant, pas chez toi.
Ecoute, je te félicite pour ce que tu essayes de faire...
Va te faire foutre, Gabe.
Mais ça ne marchera pas.
Tu ne pourras jamais gagné la bataille.
Pour quoi, pour Catherine ?
Pour ton âme
Vincent,tu es une bête,comme je l'étais.
Ce qui veut dire que je sais.
je sais que tu ne peux pas
toujours le contrôler.
Gabe, je ne suis pas comme toi.
C'est vrai, tu ne l'es pas.
Merci à Catherine, je ne suis plus une bête, je suis libre de ça
et parce que je le suis, je le peux lui offrir quelque chose que tu ne pourras jamais.
Un futur. Sans bêtes.
Arrêtes de penser qu'à toi,
pour une fois, penses à Catherine.
De ce qui est le mieux pour elle.
Laisses-moi deviner, c'est toi ?
Au moins je peux lui offrir
une vie normale.
Une vie sans qu'elle ait à se soucier
que je sois une bête à tout moment,
comme tu l'as fait aujourd'hui.
Tu vois, je n'aie plus à m'inquiéter
de perdre le contrôle,
mais toi oui et tu le feras toujours.
Vincent, si tu aimes Catherine,
si tu te soucies vraiment
de ce qui est le mieux pour elle,
tu resteras a l'écart.
pour son bien.
Je t'aie cherché partout. Que fait-tu ?
- Que crois tu que je fasses ?
- Ok, bon...
Qu'en est-il de Sam ?
Que c'est-il passé ?
Et bien...
Gabe l'a laissé partir.
Quoi ?
Euh, attends, répètes.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que je ne sais pas ?
Beaucoup, y compris le fait que
Gabe m'a demandé de rester loin
de Catherine. Et pour de bon.
Et tu l'a laissé en vie ?
Oui, parce qu'il a raison.
Pardon ?
dis-moi.
Que veux-tu que je te dise ?
OK, écoutes, j'essayais...
Je sais pas, comment je dois faire ça--
être une bête bien
pour Catherine, et
ça n'a pas marché ok ?
Et ça ne marchera jamais.
C'est ce que Gabe t'a dit ?
- Et tu vas croire cette merde ?
- Ouais, parce qu'il a raison.
Je ne peux pas contrôler
mon  autre côté, ok ?
Ce n'est pas juste pour Catherine.
Je serai toujours...
ce que je suis.
Donc sois toi-même.
Les deux parties de toi.
- Arrête d'être ce que tu n'es pas.
- Qu'est ce que tu dis ?
Écoutes, Vincent,
Tu es devenu meilleur, ok ?
Tu as déjà prouvé que
ton humanité est de retour.
Tout ce qui te souciait hier
était de faire tout ce que tu pouvais
pour sauver une vie ?
- Oui, mais..
- Mais ça ne veux pas dire que
tu devais ignorer ton autre côté.
N'est pas honte de cette partie de toi.
C'est quelque chose de bien
pour te contrôler, c'est tout,
comme tu le faisait avant.
Ben, aujourd'hui c'est pas ça.
C'est vrai tu n'es pas parfait.
Qu'est-ce qui est plus humain que ça ?
Il s'agit de trouver le bon équilibre mon pote
En acceptant qui tu es.
et ce sont des choses dans la vie
que nous cherchons tous.
Non seulement toi.
Ok, c'est une autre
de tes leçons de motivation ?
Oui, et bientôt
je te les facturerais.
tu sais, peut-être que
tu devrais arrêter de penser à faire
ce que tu penses que Cat veut
et commencer à faire ce que tu veux.
voir où ça mène.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je veux aider, sauver quelqu'un d'autre
faire ce que j'ai à faire.
Je veux sauver la prochaine
victime de Sam.
le retrouver et le sauver.
Son nom est Xavier Wright.
Professeur d’histoire,
il n'est pas venu travailler
et n'a pas appelé pour dire
qu'il était malade.
- Il vient de l'orphelinat?
- Oui.
Il habite sur la
14è Ouest.
Si Sam l'a, il est parti
depuis longtemps.
Fais appel au maître de la traque.
Vincent ? Non. Nous devons le faire
selon la procédure
si on veut mettre Sam au placard.
Mais ne dois-tu pas
l'attraper d'abord,
n'as-tu pas besoin de
Vincent pour faire ça ?
Gabe ne veut pas.
et franchement
je ne blâme pas Gabe.
Surtout après ce qui
s'est passé ce matin.
Moins de bêtes, moins de Vincent ?
Professionnellement
et personnellement apparemment.
- Tu es d'accord avec ça ?
- Oui Gabe a raison
La manière de Vincent ne fonctionne pas.
La justice de rue n'est pas la justice
Nous devons respecter la loi,
et pas la faire
comme on la veut.
Tu ne vas pas me dire,
ce qui sépare
un homme d'une bête,
n'est-ce pas ?
Désolé.
Gabe m'a offert une clé
de son appartement.
Une clé ne signifie pas grand chose
ou la moitié du placard ?
Qu'est-ce que tu en penses?
Je pense que quand un gars
offre une clé à une fille,
c'est plus qu'une clé.
C'est ce que je pense aussi.
Alors, que vas-tu faire ?
Je...
...vais trouver Xavier
lâche.
Qu'est ce que tu fais ici?
Je te l'ai demandé en premier.
Que fais-tu ?
J'essaie de chercher
la prochaine victime de Sam.
Ouais, c'est ce que je fais aussi
je voulais juste le coincer, ok
jusqu'à ce que tu me rentres dedans.
Eh bien, ça aurait été justifié,
puisque tu interfères
dans une enquête de police.
Attends. Si nous sommes
proches de Xavier,
Sam l'est probablement, aussi.
Vite, montes avant qu'il nous trouve.
Vincent, je sais que
tu essaies d'aider,
mais je peux pas faire.
Je dois suivre Xavier jusqu'à Sam
pour l'attraper.
afin que je l'arrête
et que Gabe le poursuive.
- Sam ?
- Oui
Et pour Xavier ?
Tu sais qu'il est une victime
dans tout ça ?
- C'est une personne aussi.
- Non, bien sûr que je sais...
Quel est ton plan pour le sauver ?
Tout d'abord, nous devons arrêter Sam.
Ok, je veux sauver Xavier de Sam.
Comment, s'il a déjà reçu le sérum ?
Attend, comment es-tu arrivé
sur la piste de Xavier ?
J'ai suivi l'odeur depuis le dernier
endroit où Sam était. Pourquoi ?
Je pensais que tu avais dis
que Sam savait comment
couvrir ses traces de toi.
Oui.
- Mais tu as trouvé Xavier facilement ?
- Non.
Vincent, je pense que
Sam veut que tu le suives.
allez
pourquoi Sam voudrait...?
Ça va ?
attends !
Tu vas bien ?
Tu peux atteindre la boucle ?
Attends. C'est ça ?
Tu vas bien ?
Ça va.
Non, bouge ta jambe.
OK.
Ok.
Ow!
Oh, mon Dieu !
Je suis désolé.
Ça va ?
Ton genou ! Ton genou !
Excuses-moi.
- Ça va.
- Tu es sûr ?
Très bien.
- Tu peux bouger ma jambe ?
- Là.
- Laquelle ? Là ?
- Oui.
Comment tu t'y prends ?
Oh, Seigneur.
Ow. Oh, mec
Et bien, c'était amusant.
Ça tu l'as dit.
Ta porte est ouverte ?
Non, on est piégés.
c'est l'enfer.
Accrochez-vous.
- Non.
- Les pompiers arrivent !
- OK, merci !
- Merci !
Dépêches-toi!
Ils sont par là.
- Cette ventouse.
-Côté brillant ?
- Au moins c'est la voiture de service.
- Ma voiture est foutue.
Vraiment ? c'est le côté
positif à tout ça?
Ne sois pas en colère après moi.
C'est de ta faute.
Comment ça c'est ma faute ?
Xavier était après toi.
J'ai été pris entre
2 feux comme toujours.
Il suit les ordres de Sam.
- Quoi ? Tu le défends ?
- Non, je...
Par ici, par ici les gars.
On va te sortir d'ici.
Apportes la pince, allez.
Écoutes, le fait est, que
Sam a tout fait
pour essayer de nous ralentir,
ce qu'il a réussit à faire.
Il essaie probablement
de gagner du temps.
Quelque soit son plan, ça marche.
C'est ça qu'on doit sortir d'ici.
Tu ne peux pas te transformer.
Il y a trop de monde autour.
Personne ne va me voir.
Si, ils vont te voir.
C'est probablement Tess.
Peux-tu l'attraper ?
Ici ?
Non ! Non ! Désolé.
Non. C'est …
OK,
c'est dans ma poche, Vincent.
Oh. Je l'ai.
Tu es... Dans le dos.
Je l'ai. Je l'ai... Attends.
OK, bien...
- OK.
- Oui.
Salut ?
- Cat, bonne nouvelle.
- Gabe ?
Je pense j'ai trouvé Sam.
Il a loué un bureau sur la 10ème avenue.
Oui, c'est tout près.
OK, quel numéro ?
Attends. C'est Vincent ?
Oui. Oui, on est coincés.
C'est une longue histoire.
Gabe, c'est quoi l'adresse ?
1246. Il a signé un bail court
sous le nom de Tony Barnes.
Excuses-moi.
Comment êtes-vous coincés, précisément ?
A qui tu envoies des messages ?
JT. Je veux tout savoir
sur cette adresse.
Ça doit signifier quelque chose.
J'ai déjà vérifié.
ça ne signifie rien du tout.
Attend. C'est quoi ça ?
C'est la porte de la vie.
quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
On a eu un petit accident,
mais tout va bien.
Tu peux bouger ?
Je ne sens plus ma jambe.
D'accord. Désolé.
Catherine ?
Oui, je suis toujours là.
Tu es proches ?
Trop proches.
Quoi ?
Je crois qu'il parle de Sam.
- On est proche.
- Bien, parce que j'arrive
mais tu devrais y être maintenant.
- Je suis désolé.
- Comment Vincent
a fini dans ta voiture ?
Est-ce-que le numéro 1233 sur la 10ème
te dit quelque chose ?
Ça a un rapport avec Sam ?
- A qui tu parles ?
- Non.
Apparemment, c'est le plus
grand faux-secret
au royaume des Geeks.
Un bunker de la CIA.
- Gabe, tu as entendu ça ?
Pourquoi Sam se soucierait-il
d'un bunker de la CIA ?
Et qu'est-ce que ça a voir
avec son fils ?
Je ne sais pas mais en tout cas
il a besoin d'une bête.
On doit sortir d'ici.
- Au revoir.
- As-tu raccroché ?
Allo?
Oui. Hey mec?
Mon pote, je pense qu'il est écarté.
Si tu le mets, à trois.
Un.
Qu'est-ce que tu fais ?
Deux! Trois!
Je vais bien.
Merci. Je suis avec elle.
Vous devez être prés d'un ascenseur
J'y suis.
Descends au 20eme étage.
Il n'y a pas d'oxygène là bas.
Ne t'inquiètes pas.
Tes nouveaux dons te protègeront.
Ferme les yeux et concentre-toi.
J'y suis.
C'est bien.
Tu dois commencer le téléchargement
aussitôt que tu seras près du serveur.
Ouais on dirait que c'est...
Qu'est-ce que tu fais?
Je vais chercher Xavier.
Tu ne peux pas aller là-bas.
Ne vois-tu pas les preuves ?
Catherine,
Sam contrôle Xavier,
tout comme il contrôle Jacob.
Okay? Il s'en fiche
si Xavier meurt.
Si tu y tiens moi aussi.
Vincent, ne fais pas ça.
Tu n'as plus à faire tes preuve devant moi
Je ne fais pas ça pour toi, ok ?
j'ai besoin de faire
ça moi même.
Je cherche Xavier, tu cherches Sam.
Ne bouge pas.
Whoa, doucement.
Tu es en état d'arrestation.
Vraiment ? Pour quoi, vol d'identité ?
Qu'est-ce-que c'est ça ?
Qu'est-ce, cela ?
C'est mon rendez-vous hors de prison sans
carte , détective
Xavier a assez de C4 pour faire exploser
tout le monde en morceaux
Je poserais le flingue si j'étais vous
Combien de personnes innocentes doivent
mourir pour venger ton fils?
Je m'en fiche. Pose-le tout de suite
Je ne peux pas. Je ne veux pas.
Ne fais pas ça.
No !
Si Vincent meurt, tu es mort.
Allez, respire !
Allez, mec.
Allez.
Vincent.
Merde, reste avec moi !
Allez.
Respire.
Respires.
Continues de respirer, ok ?
ça va aller.
Respires, c'est tout.
On va te chercher de l'aide, ok ?
Ça va ?
As-tu eu Sam ?
Tu as faillit mourir.
♪♪ Déjà réveillée ♪♪
♪♪ Mes mains tremblent ♪♪
♪♪ pour toi. ♪♪
Fini de jouer, Landon.
Vous êtes en état d'arrestation, et
vous ne sortirez pas cette fois.
Vous n'allez pas me donner une chance ?
La ferme. Je parle.
Ce n'est plus usurpation d'identité.
Maintenant c'est pour terrorisme,
et ce sont des accusations fédérales.
Vraiment ?
Vous n'êtes pas inquiets
que je partage notre petit
secret à propos de ...
Vincent ?
Ecoutez,
des accusations sauvages ne vous
mèneront nulle-part, et vous le savez.
J'ai des preuves,
vous n'en avez pas.
Je vous ai proposé de vous aider.
Je vous ai dit que je travaillerai
avec vous, à trouver qui
a tué votre fils,
mais vous n'avez pas voulu écouter.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
Je me débrouille très bien tout seul.
Quoi, vous parlez de ça ?
Car si vous espérez
obtenir des noms ou autres
classés secrets, oubliez ça.
C'est codé, niveau NSA.
Je le sais.
Et nous l'avons
et vous ne l'avez pas.
Ca vous amuse tout ça ?
Oh, oui.
Je suis curieux,
est-ce-que vous...
savez combien de vies
vous avez détruites,
combien des gens vous avez blessés ?
Est-ce si peu important pour vous ?
Vous croyez en Dieu,
Inspecteur ?
Vraiment ?
Autrefois, oui.
Je croyais au Jour du jugement dernier,
où Dieu faisait les comptes
et frapperait ceux qui ont fait
des choses horribles.
Mais comme je n'y crois plus...
Maintenant vous vous prenez pour Dieu ?
Non. J'exige la justice.
C'est pourquoi la loi est là.
Ces gens sont au dessus de la loi !
Quels gens ?
Qui sont-ils ?
Eh bien, qui que ce soit,
vous n'aurez jamais
votre revanche maintenant.
Toutes ces vies perdues,
votre vie ruinée...
est-ce-que ça en valait la peine ?
Vous n'avez pas d'enfant, Lowan ?
Alors, vous ne pouvez pas comprendre.
Ce que je comprends c'est que
vous allez en prison.
Enfermez-le.
Viens, allons-y.
Sais-tu pourquoi il est
toujours aussi présomptueux ?
Non.
Gabe, je suis désolée.
Vraiment ? A propos de quoi ?
J'étais juste heureuse pour Vincent.
Il venait de sauver quelqu'un.
Tu as décidé de l'enlacer.
Je n'y ai pas réfléchi.
C'est arrivé.
Sans réfléchir.
Et vous deux ensemble dans ta voiture,
c'était sans réfléchir, aussi ?
Eh bien, nous ne l'avions pas
préparé en secret,
si c'est ce que tu crois.
Non. Ce n'est pas ce que je crois.
Je suis désolé, Catherine.
Je suis juste...
Je crois que je suis fatigué
de toujours être le gentil gars,
tout le temps, tu sais ?
Et ce n'est pas comme si,
j'avais tout arrangé. Je le sais.
Non. Non, c'est pas vrai.
Tu as plus que tout arrangé, pour moi .
Alors pourquoi tu finis toujours
dans les bras de Vincent ?
Ecoute, Catherine.
Je te veux dans ma vie plus
que tout au monde.
Tu le sais.
Et je me suis contorsionné
à essayer de te prouver
que je mérite ton amour,
mais tu dois me dire où tu en es,
ce que tu ressens là maintenant.
Es-tu avec moi...
ou es-tu avec lui ?
Je suis avec toi.
Alors tu dois le dire à Vincent.
Es-tu sûr qu'il n'y a plus rien ?
Sûr. Aucun signe d'ADN
de bête nulle-part.
Xavier est à nouveau 100% humain.
Je ne suis... pas sûr de
savoir comment c'est arrivé.
De la même façon que Cat a sauvé Gabe,
je suppose.
Tous les deux sont morts bêtes,
tous les deux ont été réanimés humains.
D'accord, mais ils ont été injectés
avec des sérum-souches différents, non ?
Cependant, Xavier n'a été bête
qu'une seule journée.
Peut-être que son ADN n'avait pas
, encore, subit de mutation permanente.
Hé, ne me regarde pas comme ça.
J'invente juste au fur à mesure.
Tout ce qui compte, c'est qu'il est
normal, maintenant.
Oui, à part sa mémoire.
Mais il est vivant
car tu l'as sauvé
et pas seulement avec ta partie humaine,
mais tes deux parties.
Et pas en essayant d'impressionner Cat,
non plus.
Tu l'as fait pour toi.
Un point pour les gentils.
Prends un bonbon.
Ou plusieurs.
Merci.
D'accord.
Dors un peu, d'accord ?
Landon, ça va ?
Tu es malade ou quoi ?
Non. je vais bien.
Hey.
J'aurais sûrement dû t'appeler d'abord,
mais...
On doit parler.
OK. Tu as faim ?
Non, merci.
Vincent, c'est très dur
pour moi,
mais maintenant que Sam
est en prison,
les choses ont besoin de changer
entre nous.
Je suis avec Gabe maintenant.
Je sais.
Et le problème est
que je ne peux pas avancer
avec lui
à moins que toi et moi on arrête
de se voir tout les deux
pour un moment,
même en temps qu'ami.
Je comprends totalement.
Je ne veux pas te blesser.
Non, tu mérites d'être heureuse,
et je ne peux pas te rendre heureuse.
Non, ce n'est pas ça.
Catherine, j'ai fait
énormément d'erreurs. Je sais.
On en a fait tous les deux.
Et Gabe est un bon gars.
Il l'est.
Il tient vraiment à toi, tu sais.
Je sais.
Donc, je, euh...
Je comprends totalement.
Bien. Je suis contente. Merci.
Bien.
Bien, prends soin de toi.
Toi aussi.
Synchro par elderman
Traduit par la communauté.
www.addic7ed.com
Merci d'valuer ces sous-titres à %url%.
Aidez les autres utilisateurs à choisir les meilleurs sous-titres